On ne s'est pas encore quittés.
Ce n'est pas un adieu.
La guerre a déjà commencé.
Une guerre qui n'est que le prolongement du passé.
Les dieux ont béni les mortels des sept éléments, et avec eux de l'espoir de pouvoir atteindre le divin.
Dans les tréfonds de ce monde gisent des ruines qui sont autant d'avertissements aux usurpateurs.
« Le trône dans le ciel ne t'a jamais été destiné. »
Mais l'arrogance des hommes est sans limite.
Des flammes, aucun n'échappera.
Vous verrez.
Le dragon qui pendant mille ans a défendu la cité de la liberté a enfin fait face à son dilemme.
Qu'est-ce que la liberté,
lorsqu'elle n'est que l'ordre d'un dieu ?
Sous le regard horrifié de tous,
le Dieu des contrats a été assassiné.
À l'instant ultime,
il signera le contrat qui mettra fin à tous les contrats.
Sur les terres recluses de l'immortel shogunat règne le Bakufu, et la Shogun Raiden.
Mais que voient les mortels de l'éternité après laquelle court leur déesse... ?
La sagesse est l'ennemi du Dieu de la sagesse, et l'oasis du savoir n'est que mirage dans le désert de l'ignorance.
La cité des érudits semble tomber sous la folie, mais la sagesse n'en a cure.
La Déesse de la justice vit pour la scène que procure le tribunal, espérant même juger ses semblables.
Mais elle sait trop bien qu'il n'est
pas avisé de se faire un ennemi du divin.
Les règles de la guerre sont gravées en chacun de nous. Le vainqueur brûle dans la gloire, et le vaincu retourne à la poussière.
Et c'est parce qu'elle a ses propres raisons que la Déesse de la guerre partage son secret avec les voyageurs.
C'est une déesse que les mortels n'aimeront plus.
C'est une déesse qui n'aime plus les hommes.
Ses disciples la suivent seulement dans l'espoir d'être à ses côtés lorsque viendra le jour de sa rébellion contre le divin.
Perdue au milieu de l'éternité, l'humanité vit une vie sans rêves.
Mais dans les recoins ignorés du regard des dieux se cachent ceux qui veulent rêver...
L'humanité est plus que l'ensemble des délaissés que les dieux n'ont pas bénis. Nous valons plus.
Et nous défions ce monde d'un pouvoir venu d'ailleurs.
Toi qui visites ce monde.
Tu arrives à la fin de ton périple ; mais il te reste une dernière porte à passer.
Si tu as compris le sens de ton voyage, alors avance.
Vaincs-moi, ordonne-moi de te laisser la place, montre-moi que c'est toi qui dois la sauver.
Les fils du destin seront ensuite tiens à tisser à nouveau.
Ma mémoire me fait défaut, mais je n'ai jamais oublié combien elle aimait ces fleurs.