Chúng ta vẫn chưa kịp nói lời tạm biệt, vì vậy tôi sẽ không xem đó là chia tay đâu.
Cuộc chiến đã bắt đầu, đây là sự tiếp diễn của chiến tranh.
Các vị thần đã khoác lên sự khao khát của mình bảy loại ánh sáng, từ đó tuyên bố rằng, quyền uy của họ là thứ có thể đạt được.
Những hài cốt vẫn cháy âm ỉ bị chôn vùi dưới đáy của thế giới này là một lời cảnh báo cho những kẻ vượt quá bổn phận.
"Vị trí của Thần trên trời cao vĩnh viễn không bao giờ thuộc về ngươi."
Nhưng hỡi người vượt quá bổn phận kia, đừng vì vậy mà chùn bước.
Ai cũng không thể ngoảnh mặt làm ngơ.
Xem đi.
Rồng bảo vệ các thành bang tự do nghìn năm cuối cùng cũng cảm thấy hoài nghi về "tự do".
"Tự do" được Thần tự do ban cho có còn gọi là tự do hay không?
Dưới sự chứng kiến của mọi người,
Thần Khế Ước bị con người mưu sát.
Vào thời khắc cuối cùng, ông ấy sẽ ký khế ước chấm dứt tất cả khế ước.
Ở nơi Shogun trường sinh bất tử, thời kỳ Bakufu phong tỏa cũng không bao giờ chấm dứt.
Nhưng người đời sẽ nhìn thấy "sự vĩnh hằng" mà Thần luôn theo đuổi như thế nào?
Trí tuệ là kẻ địch của Thần Trí Tuệ, tri thức chính là mồi nhử trôi nổi trên biển cả vô tri.
Các học giả trong sự nghiệp học hành đang nảy sinh những ý nghĩ điên rồ, nhưng trí tuệ của Thần lại chẳng hề lên tiếng.
Thần Chính Nghĩa yêu thích tất cả những trò hề trên tòa án, thậm chí khao khát phán xét chư thần.
Nhưng ngay cả bà ta cũng hiểu rõ, chỉ duy nhất "thiên lý" là không thể làm trái.
Các quy tắc của chiến tranh được khắc sâu trong tâm trí mọi sinh vật, kẻ thua cuộc ắt trở thành tàn tro trong lửa chiến, kẻ thắng trận lại một lần bừng sáng.
Thần Chiến Tranh nói bí mật này cho tộc nhân, là bởi vì bà có lý do để làm như thế.
Bà ta là vị Thần mà con người không còn yêu quý nữa. Cũng như bà là vị Thần sẽ không bao giờ yêu thương loài người.
Nguyên nhân mà con người đi theo bà ấy, là vì tin rằng một ngày nào đó bà ta có thể giơ cao ngọn cờ phản đối "thiên lý".
Trong sự vĩnh hằng, loài người sẽ sống một cuộc đời an yên không mơ mộng.
Nhưng ở những nơi mà thần linh không nhìn tới, vẫn có người muốn nằm mơ.
Loài người có nhân tính, chúng ta không phải cặn bã bị bỏ lại sau khi chọn ra "người được chọn".
Chúng ta có được sức mạnh chống lại thế giới này từ một nơi nằm ngoài thế giới.
Bây giờ, hỡi người bước đến thế giới.
Hành trình của ngươi đã kết thúc, nhưng ngươi vẫn chưa vượt qua được cánh cổng cuối cùng.
Nếu ngươi hiểu được ý nghĩa của hành trình thì hãy bước lên đây.
Đánh bại ta, ra lệnh cho ta nhường đường, chứng minh cho ta thấy rằng ngươi thích hợp để cứu cô ấy hơn ta.
Và sau đó hãy đi dệt lại tất cả vận mệnh.
Trí nhớ của ta đã bị hao mòn quá nhiều, nhưng ta vẫn nhớ, cô ấy cũng thích loài hoa này.