我們都還沒來得及說再見，所以我不會把它當作離別。
戰爭已經開始了，是上一場戰爭的延續。
眾神為欲望的輪廓鍍上七種光輝，以此昭示，他們的權柄可被企及。
而現世的基底埋藏著陰燃的殘骸，那是對僭越者的警示。
「高天之上的神座，從來不是為你預留的位置。」
但僭越之人啊，不要就此駐足。
誰都不能隔岸觀火。
看吧。
守護自由城邦千年的巨龍，終於對自由產生了迷茫。
被「自由」之神命令的自由，還能稱之為自由嗎？
眾目睽睽之下，「契約」之神遭人謀殺。
在最後的時刻，他將簽訂終結一切契約的契約。
將軍長生不滅，幕府鎖國之期亦無盡頭。
追求「永恆」之神，在世人眼中見到了怎樣的永恆？
智慧是「智慧」之神的敵人，知識是無知之海表面漂浮的誘餌。
學城的學者正在催生愚行，而神的智慧對此並無意見。
「正義」之神熱愛法庭上的一切鬧劇，甚至渴求審判諸神。
但她非常明白，唯有「天理」不可與之為敵。
戰爭的規則刻寫在生物體內，敗者成為戰火的餘燼，而勝者重燃。
「戰爭」之神將這秘密告知旅人，因為她有這樣做的理由。
她是人再也不會去愛的神。她是再也不會去愛人的神。
人跟隨她的原因，是相信她終有一日能對「天理」舉起叛旗。
在無始無終的永恆裡，人類將度過安然無夢的一生。
但在神明視線的死角下，仍有人想要做夢。
人類有人類的底蘊，我們不是濾清「神選者」後剩餘的殘渣。
從世界之外，我們取得否定世界的力量。
現在，踏入天地之人。
你的旅途已經告終，但你仍未越過最後的門扉。
若你理解旅途的意義，就上前來。
擊敗我，命令我讓路，向我證明你比我更適合拯救她。
然後，就去重新紡織所有的命運吧。
我的記憶已經磨損了太多，但我總還記得，她也喜歡這些花。