Kita tidak ada waktu untuk mengucapkan perpisahan, jadi sebaiknya jangan disebut demikian.
Perang telah dimulai. Dan hanyalah kelanjutan dari pertarungan-pertarungan yang lama.
Para dewa memberkati kita dengan janji-janji akan tujuh harta. Hadiah bagi yang layak, pintu menuju keagungan.
Namun, terkubur di kedalaman dunia ini, kebohongan tinggal, dan api membara, peringatan bagi yang berani melangkah masuk.
"Mahkota di langit itu, bukan dipersiapkan untukmu"
Tetapi kesombongan semu manusia tidak pernah berhenti.
Tidak ada yang dapat melarikan diri dari bara api.
Lihatlah.
Naga yang melindungi kebebasan Mondstadt ribuan tahun lamanya, akhirnya menghadapi apa yang terus mengganggunya.
Apakah makna dari kebebasan, apabila itu adalah syarat yang diharuskan oleh seorang dewa?
Dewa Perjanjian, dibantai tanpa alasan, selagi orang-orangnya menyaksikan dalam histeri.
Pada akhirnya, ia akan menandatangani kontrak yang mengakhiri semua kontrak.
Di tanah terpencil dari Shogun yang abadi, kepemimpinan Bakufu berkuasa kekal.
Tapi apa yang para manusia lihat dalam kekekalan, yang juga diinginkan oleh para dewa mereka?
Musuh dari kebijaksanaan dewa adalah kebijaksanaan itu sendiri, dan mata air pengetahuan adalah fatamorgana di lautan pasir ketidakacuhan.
Di kota para pelajar, terdapat sebuah kebodohan, tetapi Dewa Kebijaksanaan tidak menantangnya.
Dewa Keadilan hadir untuk menyaksikan ruang pengadilan, hendak menghakimi seluruh dewa lainnya.
Tetapi bahkan dia pun tahu, dia tidak dapat memusuhi lawan dari keagungan.
Peraturan dari peperangan adalah sebuah bakal yang di dalam kandungan: Sang pemenang akan membara dengan terang, dan yang kalah harus kembali menjadi abu.
Saat Dewa Peperangan membagikan rahasianya dengan sang Traveler, itu karena dia memiliki alasannya sendiri.
Dia adalah dewa yang tidak memiliki lagi cinta akan orang-orangnya, dan juga sebaliknya.
Para pengikutnya hanya berharap mereka dapat ada di sisinya saat hari di mana dia menantang keagungan akhirnya tiba.
Di dalam waktu yang dilindungi oleh keabadian, semua orang puas hanya dengan bertahan hidup, dan bukan hidup untuk impian.
Tetapi di pojok yang tersembunyi, di mana tatapan para dewa terpaku, masih ada mereka, yang terus bermimpi.
Mereka mengatakan beberapa adalah orang terpilih, dan sisanya adalah untuk dibuang, tetapi menurutku, kita sebagai manusia memiliki rasa manusiawi.
Kita akan menantang dunia ini dengan kekuatan dari langit.
Kini, kamu yang menginjakkan kaki di dunia ini.
Perjalananmu telah mencapai ujung batas, tetapi masih ada satu pintu terakhir yang belum terbuka.
Majulah, kalau kamu sudah sungguh mengerti makna dari perjalananmu.
Kalahkan aku, perintahkan aku untuk mundur, tunjukkan bahwa kamu lebih layak untuk menyelamatkan "dia", dibandingkan aku.
Ingatanku telah sepenuhnya lapur... Tetapi aku akan selalu ingat, betapa dia pun, menyukai bunga-bunga ini.
My memory has all but faded completely... But I will always remember how much she too, loved these flowers.