พวกเรายังไม่ทันได้กล่าวคำบอกลา
ฉันไม่นับว่ามันคือการจากลาหรอก
สงครามที่ต่อเนื่องจากครั้งก่อนได้เริ่มขึ้นแล้ว
เหล่าทวยเทพได้ล่อลวงเราด้วยสมบัติล้ำค่าทั้งเจ็ดของพวกเขา เส้นทางสู่ความเป็นเทพ
ไฟจากเถ้ากระดูกที่ยังคงระอุอยู่ใต้พื้นโลก คือคำเตือนสำหรับผู้ที่บังอาจล่วงเกิน
"บัลลังก์เบื้องบนนั้น ไม่มีที่ว่างสำหรับเจ้า"
แต่ผู้ที่ล่วงเกินไม่ได้หยุดเพียงเท่านี้
หายนะครั้งนี้ไม่มีผู้ใดรอดพ้นไปได้
ดูให้ดี
(อารัมภบท: คนแปลกหน้าผู้มากับสายลม )
มังกรพันปีที่คอยปกปักรักษาเมืองแห่งอิสรภาพ เกิดความสงสัยต่ออิสรภาพขึ้นมา
อิสระที่ถูกเทพแห่ง "อิสรภาพ" ออกคำสั่ง
ยังสามารถเรียกว่าอิสระภาพได้อีกหรือไม่?
(บทที่ 1: ลาก่อน ท่านเทพโบราณ)
เทพแห่ง "พันธสัญญา" ถูกฆาตกรรม ท่ามกลางสายตามากมายของฝูงชน
แต่ท้ายที่สุด เขาจะสร้างสัญญาเพื่อสิ้นสุดทุกพันธสัญญา
ในประเทศปิดของโชกุนผู้มีชีวิตอมตะ รัฐบาลได้ออกกฎซาโกกุเพื่อแสวงหาความนิรันดร์
(บทที่ 2: พันมือร้อยเนตรในโลกหล้า)
แต่การที่เทพของพวกเขาไล่ตามความ "นิรันดร์" สิ่งที่ผู้คนทั่วไปเห็นคืออะไรกันเล่า?
เทพแห่ง "สติปัญญา" ที่มีสติปัญญาเป็นศัตรูเสียเอง ปัญญาคือเหยื่อที่ฉาบฉวยบนผิวน้ำแห่งความเขลา
(บทที่ 3: สัจธรรมท่ามกลางหน้ากระดาษปุราณะ)
ในเมืองแห่งวิชาการความรู้ เกิดการแบ่งชนชั้นของคนเขลา แต่เทพแห่งสติปัญญาก็ยังละเลยไม่สนใจ
เทพแห่ง "ความยุติธรรม" ผู้มีชีวิตอยู่ในความวุ่นวายแห่งการตัดสิน และโหยหาการพิพากษ์เทพตนอื่น
(บทที่ 4: ละครตบตาของผู้มุสา)
แต่ถึงเป็นเธอก็เข้าใจดีว่าไม่ควรเป็นศัตรูกับ "กฎแห่งสวรรค์"
กฎแห่งสงครามฝังอยู่ในทุกสิ่งมีชีวิต ผู้แพ้จะเป็นเพียงเถ้าถ่านของไฟแห่งสงคราม ส่วนผู้ชนะจะลุกโชติช่วง
(บทที่ 5: บทกวีแห่งการฟื้นคืนอันโชติช่วง)
เทพแห่ง "สงคราม" บอกกล่าวความลับนี้แก่นักเดินทาง เพราะเธอมีเหตุผลที่จะทำเช่นนี้
เธอคือเทพที่มนุษย์ไม่มีวันรัก และเธอคือเทพที่ไม่มีวันรักมนุษย์
(บทที่ 6: นครเหมันต์ไร้ซึ่งปราณี)
แต่เหตุผลที่ผู้คนติดตามเธอ เพราะเชื่อว่าสักวันเธอจะยกธงต่อต้าน "กฎแห่งสวรรค์"
ในความเป็นนิรันดร์ที่ไม่จบสิ้นนี้ ผู้คนมีชีวิตอย่างสุขสบายโดยไร้ซึ่งความฝัน
ทว่าในมุมที่สายตาของเทพไม่อาจมองเห็นได้นั้น ยังมีผู้ที่อยากสร้างฝันอยู่
(บทที่ #: ความฝันที่ยังมิถูกฝัน)
มนุษย์มีความแข็งแกร่งของตัวเอง พวกเราไม่ใช่เศษซากที่เหลือจากการคัดกรอง (ผู้ถูกเลือกจากเทพ)
เราจะต่อต้านโลกนี้ ด้วยพลังจากโลกภายนอก
บัดนี้ ผู้ข้ามผ่านฟ้าดิน
การเดินทางของเจ้าจบสิ้นแล้ว แต่ก็ไม่อาจข้ามผ่านประตูบานสุดท้าย
หากเจ้าเข้าใจจุดหมายของการเดินทาง ก็จงก้าวมาด้านหน้า
เอาชนะและสั่งให้ข้าหลบทาง แสดงให้เห็นว่าเจ้าเหมาะสมที่จะช่วยเธอมากกว่าข้า
จากนั้น จงสานด้ายแห่งโชคชะตาขึ้นมาใหม่ด้วยตัวเอง
ความทรงจำของข้าจางหายไปมากแล้ว แต่ข้ายังคงจำได้เสมอว่า เธอก็ชอบดอกไม้พวกนี้เช่นกัน