我们都还没来得及说再见，所以我不会把它当作离别。
战争已经开始了，是上一场战争的延续。
众神为欲望的轮廓镀上七种光辉，以此昭示，他们的权柄可被企及。
而现世的基底埋藏着阴燃的残骸，那是对僭越者的警示。
「高天之上的神座，从来不是为你预留的位置。」
但僭越之人啊，不要就此驻足。
谁都不能隔岸观火。
看吧。
守护自由城邦千年的巨龙，终于对自由产生了迷茫。
被「自由」之神命令的自由，还能称之为自由吗？
众目睽睽之下，「契约」之神遭人谋杀。
在最后的时刻，他将签订终结一切契约的契约。
将军长生不灭，幕府锁国之期亦无尽头。
追求「永恒」之神，在世人眼中见到了怎样的永恒？
智慧是「智慧」之神的敌人，知识是无知之海表面漂浮的诱饵。
学城的学者正在催生愚行，而神的智慧对此并无意见。
「正义」之神热爱法庭上的一切闹剧，甚至渴求审判诸神。
但她非常明白，唯有「天理」不可与之为敌。
战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。
「战争」之神将这秘密告知旅人，因为她有这样做的理由。
她是人再也不会去爱的神。她是再也不会去爱人的神。
人跟随她的原因，是相信她终有一日能对「天理」举起叛旗。
在无始无终的永恒里，人类将度过安然无梦的一生。
但在神明视线的死角下，仍有人想要做梦。
人类有人类的底蕴，我们不是滤清「神选者」后剩余的残渣。
从世界之外，我们取得否定世界的力量。
现在，踏入天地之人。
你的旅途已经告终，但你仍未越过最后的门扉。
若你理解旅途的意义，就上前来。
击败我，命令我让路，向我证明你比我更适合拯救她。
然后，就去重新纺织所有的命运吧。
我的记忆已经磨损了太多，但我总还记得，她也喜欢这些花。