Мы не успели попрощаться, а потому не могу назвать это разлукой.
Война началась давно. Это лишь продолжение былых сражений.
Сокровища семи божеств сверкают и манят, будто даруют надежду на то, что божественная сила доступна каждому.
Но руины, погребённые глубоко под этим миром и ныне тлеющие там - предупреждение для тех, кто возомнил себя в праве переступить черту.
«Небесный трон предназначен не тебе».
Самоуправство рода человеческого не знает границ.
Никто не сможет остаться в стороне.
Наблюдай же.
Огромный дракон, тысячелетиями охранявший свободный город, сталкивается с непониманием сути свободы.
Если свобода навязана божеством свободы, то можно ли назвать её свободой?
У всех на глазах был убит бог договоров и контрактов.
В конце своей жизни он заключил контракт, завершающий все контракты.
Вечность живёт Сёгун в закрытых землях своих, и вечность она правит Бакуфу.
Но как видят вечность те смертные,
что следуют за богом вечности?
Мудрость сама по себе есть враг бога мудрости, а оазис знаний есть лишь мираж посреди пустыни невежества.
Учёные мужи в городе мудрости порождают глупцов, но бог мудрости лишь наблюдает смиренно.
Богиня справедливости живёт только ради суда, но не истины, а потому готова судить даже богов.
Но и она понимает, что спорить с небесным порядком нельзя.
Законы войны впаяны в души живых: проигравший обращён будет в прах, победитель воссияет огнём.
Богиня войны потому говорит это Путешественнику, что есть у неё на то свои  причины.
У её народа не осталось больше любви к ней, как и у неё к своим людям.
Люди следуют за ней лишь потому что надеются: однажды она поднимет знамя войны против небесного порядка.
В неизменной вечности человечество проживёт всю свою тихую жизнь, лишённую фантазий.
Но там, куда божество не опускает свой взор, найдутся люди, которые будут мечтать.
Люди есть люди, со своей сутью и сущностью, и мы не серая масса, что должна окружать немногочисленных избранников богов.
Мы сокрушим этот мир силой, пришедшей из-за его границ.
Теперь ты, человек, что ступил на земли этого мира.
Твоё путешествие окончено, но последний порог не пройден.
И если ты понимаешь суть своего пути, то иди вперёд.
Одолей меня, заставь уступить тебе путь, докажи мне, что достойнее меня для того, чтобы спасти её.
И тогда сможешь переплести заново нити судьбы.
Мною забыто многое, но главное я ещё помню: она тоже любила эти цветы.